Ostati u tijeku s novostima o svim
mojim klijentima može potrajati
naročito onda, kad treba biti
dosljedno spreman za rasprave.
Pozdrav, ja sam Mike, viši inženjer
rješenja copilot tu u Microsoftu.
Ručno sam tijekom tjedna zatražio
ažuriranja klijenata usluge copilot da
ostane u tijeku s važnim novostima i
promjenama, a zatim sam shvatili da
isti upit mogu zakazati tako da se
automatski pokreće umjesto mene.
Evo kako to mogu učiniti.
Otvorit ću m365.cloud točka Microsoft.
U odjeljku Agenti odabrat ću mogućnost
Istraživač, kako bih pratio vijesti
povezane s mojim klijentima.
Kad pošaljem upit, mašem mišem preko
unesenog upita.
Kliknut ću na Rasporedi i postaviti ga
da se izvodi na datum i vrijeme, koji
mi odgovaraju.
Sad svakog ujutro u 9.00 sati usluga
Copilot stvara sažetak za mene i daje
lijepo oblikovano ažuriranje o svim
mojim klijentima.
To mi pomaže da budem spreman za
razgovore o proizvodima s njima,
pomaže mi da ostanem u tijeku s onim,
što bi im moglo biti važno i pomaže mi
da budem pažljiv prema svemu, što je
vrijedno novosti.
A ako želim vidjeti prethodno stvorene
ponavljajuće upite, jednostavno
pristupam zakazanim upitima s
izbornika u gornjem desnom kutu.
Zakazivanje upita pretvara jednokratno
pitanje usluge Copilot u ponavljajuće
ažuriranje na koje se mogu osloniti.
Isprobajte to sa svojim timom u usluzi
Microsoft 365 Copilot već danas.